How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that was introduced?
Es posible detectar todos los cambios introducidos en la nueva versión y determinar si esos cambios introdujeron el bug.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more efficient programmer in the long term?
es posible evitar cometer errores que ya fueron corregidos, o revisar cambios al código que fueron introducidos durante el desarrollo debido a mejoras o pedidos de cambios. "Solo conociendo tu historia puedes evitar repetir los errores cometidos en ella"

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google Docs does?
PRO> se pueden establecer unidades logicas, que representan cambios importantes para el programador y que pueden identificar puntos de cambio en la aplicación.
CON> es posible perder un cambio si no se realiza el commit a tiempo, debido alguna falla de la máquina.


Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?
Porque Git está orientado a código fuente, y en estos casos varios archivos pueden estar relacionados a un cambio o unidad lógica y tratar de buscar una relación entre los cambios realizados sobre los archivos de forma separada sería demasiado complejo.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?
Al usar git log --stat se puede determinar que archivos cambiaron entre commits y como cambiaron en forma resumida, y luego que se identifica el archivo que se quiere analizar, se peude comparar entre commits para determinar el contenido afectado.

How might using version control make you more confident to make changes that could break something?
Porque siempre es posible regresar a un punto en el que el código si funcionaba en el caso de que se rompa.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?
Deseo poder documentar lo que aprendo en el mismo código. Que el código sea el reflejo de lo que aprendo. Y con GIT podría llevar un registro de los cambios en los proyectos prototipos.

